好的，大家好，我欢迎参加1月23日的2019年会议
IPS社区的离线和本地协作工作组非常高兴
你们都在这里想过，我们会再次开始做介绍，我们很友善
仍在组成我们的社区，因此要确保我们每个人都知道
人们来自的地方，然后我们对我们的q1进行更新，好吧，
谈论正在发生的任何飞行中的工作，并确保
我们保持一致，我们正在尝试最后确定好，然后我有些
谈论我们已经看到的生态系统中的一些显着运动
令我们兴奋的东西，然后如果有人从其他领域获得更新
我看到克里斯塔（Krista）刚刚加入了我们，这对我很有用
让人们多谈一些他们兴奋的领域
以离线方式加上IP FS的方式存在于那里，或者一般而言
像离线本地第一个生态系统这样令人振奋的工作，所以我
好的，如果还有其他议程项目，我会把聊天内容拒之门外，让我感到
可以自由地跳进那里，并添加人们认为会的其他任何议程项目
有用，但让我们从介绍兴趣和兴趣开始
本地离线协作工作组的负责人，我是
我们对如何使用IP FS和类似的分布式技术感到非常兴奋
帮助人们在互联网连接较差的地方
可以访问互联网上存在的所有知识，并将其用于
进行协作和合作，而不必经历这些漫长的过程
互联网连接，以便彼此共享内容，这就是我
dominic，你想下一步吗确定我是Dominic我主要为协议应用程序工作
进行中ipfs基本上只是模仿Molly所说的，他们压力很大
每当所有飞行的东西都不起作用时，亲自出门，你知道他们
他们没有理由不这样做，所以我正在努力做到这一点，并且也看到了
其他人要努力去做的就是我
很酷的吉姆，你想给我一点赞
我正在研究纯垫，我们不会为了使它工作而完成任务
在该项目之前，我已经构建了一些离线Web东西，因此我可以
谈论这点以及很棒的乔纳森
是的，所以我是乔纳森（Jonathan），我一直在从事类似于互联网的工作
背包项目vacuumus，我也是另一个项目，就像
灾难恢复通信工具，然后我就非常活跃
在纽约市的本地艺术社区尝试激战
以及离线优先和类似的点对点电源结构如何影响
这些社区并帮助他们
非常感谢您回来，恩，您想Cooper我们做得对吗
是的，我们要说的是介绍，这是我们参与和兴奋的一种方式
我们和离线社区的任何交叉点或非交叉点都很棒
所以这是来自Liberty bTW的Rob我对申请一个非常感兴趣的
在我的最后一年项目中很长一段时间，我像13年前一样建立了一所大学
想我会建立一个围绕蓝牙移动设备的社交网络
设备当时使用的是j2me，而真正的老式索尼爱立信设备和
对于那些人来说非常糟糕的编程环境
网站使用Web服务，并在当时与RDF和Full一起创建配置文件
与人共处的冲动与您的日历交叉
事件，然后将这些遭遇背景化，并将其上传到
就像一个社交网络，可以在没有任何用户的情况下仅按用户创建社交图
遇到了，所以就像过去的项目中的my
与这个领域有关，但我想在这里尝试做的另一件事是
基本上代表了那种美，因为p2p将会非常
重要的部分和至关重要的部分，我们已经完成了这项工作
小组计划发展，所以我想有点像那个人可能不
披萨牡丹和这种方式之间的通道，为您提供了很棒的梦幻般的哈利
你想做一个介绍我的名字叫特里·查德伯恩（Terry Chadbourne）吗？
作为社区经理的实验室，在我的大部分工作中，
原始学校的维护者，这是一个试图引入的社区
人们去中心化的网络概念，以及真正友好而诱人的
初学者友好的方式，我也将在不久的将来管理一种媒体
可以共享一些用例和故事的出版物
去中心化的网络，这是我认为我们可以在这一组中做的一件事
就是告诉其中一些人传播好词，所以我会
很高兴为您提供帮助，但实际上我对脱机了解更多
首先，我是去中心化的组织者，我是一个活动的联合组织者。
离线营地，这对于那些对之兴奋的人来说是一种技术上的隐退
使资料可以离线运行并且在恶劣的网络游戏条件下工作，其中包括
一些关心分散的人，一些有趣的人，不关心的人，每个人的
欢迎，并且作为该离线优先组织者的范围更广
社区我确实也在那个地方管理出版物
当我们等待其他酒吧成立时，我们也可以告诉其中一些
在线第一个故事，所以如果有人有太多话要告诉我，我就在附近
ping我，绝对谢谢你Arkady，你想给我一个快速的介绍吗，嗨，所以
是的，我主要在垂直行业工作，担任协作经理人，但我也
帮助撕裂垫，这样当吉姆继续工作时，我们一定会努力
如果我们以前有过一些非常高兴的事情，可以使其脱机工作
乔纳森（Jonathan）我也只是在Twitter上关注我，我感到震惊的是我没有
已经似乎我们应该非常紧密地联系纽约科技
像SF PC一样的世界，这真是太好了，很高兴认识您。
克里斯萨（Chrissa）的关系已经很棒
取消静音并给我们做介绍，并就您的组织进行一些讨论
嗨，我的名字叫Karissa，是dot项目的项目负责人，
在过去的一年中，点项目的快速发展就像点对点一样
与ipfs um类似的共享协议，我一直在与数字民主合作
主要是在过去的一年半中，我们部署了桌面应用程序，
适用于秘鲁和美国的社区的分散和脱机的移动应用程序
厄瓜多尔大多数情况下，他们还试图扩展到哥伦比亚巴西
凯蒂（Katie）和贾纳（Jana）以及非洲部分地区
因此我们的工具大部分都可以在离线状态下使用，嗯，它们需要一些类似初始设置的工具，
大部分只是笔记本电脑和手机，没有类似的服务器或
您需要设置的所有内容没有背包孩子会随身携带类似的东西
设备本身，它们通过mdns相互通信，所以基本上
只是想了解一下其他人在太空中正在做什么
并了解我们的技术如何与p2p或其他东西交互
试图做同样事情的各种技术似乎有很多
重叠真棒酷很高兴也有你在这个农场，所以让我们
我想在本次会议的后半段花更多的时间
谈论某种类似的合作机会或更具体的机会
来自那里的问题，但也想花一些时间
查看我们为自己起草的排队好吧，以确保
对他们感觉很好，如果还有其他事情，那就是工作组
出现这种情况时，人们会觉得他们在优先考虑本季度
再次，我们是一个开放的论坛，我们很乐意带来更多关键成果，
人将要交付，并且与我们正在开展的工作保持一致
尝试这样做，让我很快就分享一下我的屏幕，好吧，可以
人们可以看到我们本地的离线协作吗？好的，我们的工作表是可读的
是不是太小了，我可以做到，很酷，所以我们主要有三个
现在在我们的确定中，这确实与
该工作组的章程，该工作组构成了我们的社区和存在感
实际上，我们已经对我们已经拥有的材料进行了一种参考。
作为一个工作组发布，它具有良好的可见性，这是​​一个
谈话我上个季度给伦敦ipfs一个聚会，我们发布
就像两周前访问YouTube一样，到我查看时为止已有93次观看
今天早上，所以你知道慢慢渗入世界的人们
开始了解我们的想法，希望这也是一个
他们实际通过的路线，并开始与我们聊天
组，因此再次形成我们的存在和社区是第一个目标
接下来是编织我们的研究过程，所以我认为这是一个领域
那里有很多合作的好机会
组织正在对许多应用程序进行人口普查
在这个空间中发展的那种痛苦点
他们如何实现这一目标以及如何与之合作的需求和分类
其他小组，例如动态战区能力小组和
其他一些领域可能会点对点讨论，就像实际发布一些
最佳实践，人们在这个空间中的参与方式，以及
希望也可以像RFP一样定义一些可解决这些痛点的
我也很喜欢这样的事情
一个合伙人，也许起草某种我们可以提供帮助的工作计划
让整个社区的其他人提高我们的内部能力
IVF将p2p扩大到更广泛的生态系统，以改善其中的一些工具
其中的一个想到的就是已经有了同龄人的想法
对等发现，而不必选择一些已经建立的Wi-Fi网络
或类似的东西，上周有很多对话
关于蓝牙的肢体P2P周，星期五，所以我们将再进行一次聊天
因为roll已经不见了，而我也没有参加这些会议，所以
如果您对此感到非常兴奋，我们将在本周晚些时候再进行一次聊天。
蓝牙或同等类型的对等本地发现传输
在p2p中，我们将找到一些时间来使某些肢体上的人发生同步
p2p方面，我很高兴在对话中有更多的人，我很喜欢
从类似我们需要从产品中获得什么的角度出发
观点，但如果其他人有更多的技术限制，那将是
包括在内确实非常有用，我们的最终目标是与
我觉得更广泛的社区已经开始发生，这是
在这次会议上有机地表现很好，但特里实际上有一个目标
设定下一个离线训练营的日期，我非常高兴能参加，
我相信这个论坛中的许多人都在争先恐后地加入
很好，但同时也要与其他组织合作，以确保我们
引导这个小组并进行研究，这是我们从他们的最佳经验中学到的
练习和尽可能多地合作，这样任何人都可以知道
经历我们所拥有的东西与我们之前所经历的非常相似
上个季度末任何人有任何想法编辑纠正建议
他们正在处理的东西，他们希望在此处看到记录，还是
想要像嘿一样添加自己，我想为其中一些做出贡献
这些努力，您希望我的快速更新会爱上一个吗？
太好了，因为我是四五个人中的一个
离线营地的联合组织者，我们之间我们进行了对话
已经有几家公司可能对赞助离线营或
以各种方式进行合作让我感到非常兴奋，我认为他们中的任何一个都不会如此
到目前为止，对去中心化特别感兴趣，但是我们喜欢这种支持
通常来说，离线是最重要的，这是本次活动的重点，因此
真的很高兴看到，这也朝着一个方向发展
在第6行上发布参考资料，所以我知道Molly有一个
请注意，该文章可能会首先通过离线发布
出版物是建立在她最近发表的演讲的基础上的，但我也
在Lantern项目中与Jonah取得联系，他计划不与我建立联系
立即但一旦有人放慢了脚步，一切都变慢了
他们的团队可能也可以为此离线撰写一些内容
第一家酒吧，分享他们正在从事的项目的一些信息
真的很酷，所以实际上只是在那个临界点，是的，
右边带有项目灯笼右边有些重叠，以防万一特里
需要另一种想法参与这场对话，他确实有很多
真知灼见
太棒了，如果有这样的话，其他人会特别询问那扇门
乔纳斯（Jonah）对其他事情的过度承诺让我感到ping通，谢谢
感谢
很棒的其他人的议程上有他们想要提问的项目
关于我们正在优先考虑的事情
我想说的是，我对第11行进行人口普查感到非常兴奋
目前有什么东西，并在那一周找到其经济状况，以便我们可以
以结构化方式准确分类这些项目是什么
当前的工作以及我们如何才能最好地支持他们，以及我们如何能全力以赴
我认为这对于很多人来说将是一个很好的策略
进行讨论，然后找出您所知道的空白
潜在的举措可能有助于填补绝对的压力，我认为这里有
那里也有很好的机会来合作我们的一些工作
kadhi一直在尝试与ipfs中的很多人接触
您知道谁在使用该工具处理大量不同的生态系统
尤其是离线用例这样的阶段，也许我们可以
进行合作，如发现的那样进行回购并回购我们的发现
有什么痛点可以用一块石头杀死两只鸟
都利用这些见解
鉴于我们没有任何燃烧之类的更正，我们给的棒极了
我喜欢我们对此充满热情，但我想请考虑一下我们还可以
本季度定稿，我们已经知道您已经在进行中了
在他们身上执行，这很棒，但是我会更新我们的检查方法
标志着我们很高兴从我们的线索出发，好吧，我们的观点很棒
所以我想谈谈下一项业务，我确实想谈一谈
多一点，并从可能从中获得更多收益的人那里了解
应用程序的角度一直在思考那种需求
点对点的发现，实际上是因为有这样的对话
上周在Bluetooth Inlet p2p周围开始了一点，那将是
如果您继续在本周左右继续，乔纳森·乔纳森
在同伴之间有学习或见识，没有发现
透视您发现什么样的交通工具真正有用或曾经有用
难于将那些观点封装到我们曾经做过的事情中
谈论它们是我在我看到的两个主要用例中的一种
试图将它们桶装的情况就像一种DAP用例，您有两个
两个节点，例如可能是纺织品，这是一个很好的例子
像这个手机照片共享应用程序一样，您有两个节点，它们
都脱机，然后它们恰好在蓝牙距离之内
彼此之间，或者它们实际上位于同一分区网络上，因此它们不是
连接到网络的其余部分，但它们都在同一区域
使用您可能已经以某种方式配置的同一DAP
找到这两个节点并使它们能够形成渠道并共享内容
如此反复，我们就知道我们处在我们这个幸福的小地方
desertedisland案例仍然可以共享照片，并且
关于纺织品，而另一种情况是，您知道我完全离线，我
想在手机和计算机之间同步一组内容
甚至没有使用相同的论坛应用程序，但是喜欢
如果不用在我的每一个文件上都打开此文件，那将是很好的选择
离线设备，然后再乘飞机，然后我就可以知道
确保将其缓存在一个缓存上，然后神奇地访问所有相同的缓存
来自我的每一个不同设备或与我在一起的任何人的内容
所以这是我一直在考虑的两个用例
在您似乎并不适合该空间的人的心中
你
嗯，所以当与主要存在的社区合作时
完全离线，所以丛林中的村庄或
乘独木舟八个小时到达那里，他们一直在做很多工作
收集有关漏油的数据，并绘制其领土图
例如动物的踪迹和丛林中的东西，这非常重要
所有这些东西都可以脱机工作，并且还可以同步
数据集和对数据的更改以两种方式进行，所以不仅仅是思考
就像我离线时可以访问我的个人数据一样
离线时可以更改数据，然后将其同步
可能更改相同确切数据的其他人的更改
当他们离线时，这种情况类似于get或其他类型的版本
是的，像Sierra tt这样的控制系统
在这种情况下，没有冲突的数据类型很好，我看不到我们的DTS有用
但是人们常常希望自己能够解决丰富的冲突
因为这就像一个协作环境，其中CRT表可以
例如百分之五十到百分之七十五，但很好，这是一个很好的澄清
我正在考虑的另一个特别是针对这四个位置
依此类推，咖喱说的是
描述收集数据或在孤立的位置生成数据，例如
他们可能会在国家/地区范围内旅行并与他们建立共同的联系
考虑到其他能够进一步传输数据的设备
先进的一点可以连接，这与潜行非常相似
安妮特（Annette）知道运动鞋医学的概念，或者仅仅是硬cut
正确，因此这种跨联邦网络中继数据的能力
可能会像人们一样到达其最终目的地，因为印度
多年来，我们主要使用USB记忆棒
我们真正想要的和没有的一件事是阅读和阅读的方式
将节点进程中的数据直接写入插入其中的USB
手机上的微型USB，因此在拉丁美洲，人们通常会
有一个USB记忆棒，该记忆棒的一侧有一个微型USB，而普通USB可以插入
另一台计算机上，这样您就可以将微型USB插入一个手机中
将数据放入其中，然后将其放入另一侧的计算机中
真的不是很好的库，因为它现在必须这样做
用Java编写以直接在那里写数据，我也认为是串行的
将数据序列化到磁盘，然后将其读回，我们已经
创建了我们自己的即席方法，用于在超核上执行此操作，这是一个
我的PFS有所不同，但也许那是您可能要做的
对我们感兴趣，我们也一直在研究蓝牙和安德烈斯盐
最近一直在通过蓝牙进行一些非常了不起的令人惊叹的工作，
所以有一个node.js蓝牙可以连接以响应本机，并且它们具有
它与许多诗句一起工作，这是scuttlebutt移动应用程序的陷阱，谢谢
克里斯塔（Krista）的大部分人是
像是一些布鲁斯和手机，夏天是一些笔记本电脑
例如最近有足够的设备启用了蓝牙功能，因为我知道
在离线世界的某些地区肯定是一个问题，甚至
蓝牙不是您可以期望大多数手机启用的功能
是的，但是是的，人们已经启用了蓝牙的手机，是的，
认为对我们来说已经结束了，我们与特定合作伙伴的合作更多了
您所知道的人资源匮乏，也许他们无法在以下位置购买自己的电话
所有这些，所以我们为人们提供电话，以便以后提供给他们
您知道$ 100 g4s或其他价格，但他们仍然是
很好，实际上我也很好用了GPS的蓝牙
实际上，另一个用例想法正在渗透，我认为这是
对于P2P尤其值得注意，我认为我们在上个季度讨论了P2P
某点是我实际上已完全连接到网络，并且我有
好的连接，但是我想要的内容恰好在
对我来说是本地的，所以我可以说在本地同步此内容
通过网络拨打一些电话，这就是我的方法
在尝试查找其中某些内容的内容时，例如对等优先级
通过多种方式对我来说，成本可能会更低
更快，也许它的数据计划费用会比其他方法便宜
这样的选项，那么我怎样才能在本地进行首次检查
试图在网络上找到一些内容
是的，这在很大程度上是7或2，我会说
在Mac上也可以随时空投
已经使用Internet服务在这两个设备之间传输数据，但是
如果您碰巧被殖民了并且掉下来，那么魔术就可以了，所以
有点类似，是的，是的，如果我不记得我是否提到过
之前的通话，但最近在一个离线营地中
与会者建立了他们称为“纯净滴滴”的东西，该滴滴不适合所有设备
只是mac相关的东西相关的东西，这很酷，所以它是使用
某种点对点的东西，如果有人的话，我可以尝试找到链接
有兴趣我有兴趣这是我的经典问题，我认为
我拥有Android和iOS的两个设备，就像他们从不互相交谈
不得不将我的所有照片同步到Google照片，这是最令人兴奋的事情
不像我想要的解决方案，以便将它们从一部手机转移到
其他
我对引导问题非常感兴趣，其中有很多解决方案
需要至少某种形式的连接和连接，例如预下载
应用程序或找出共享一个人拥有的应用程序的方法
和其他人一起很容易就知道f-droid很有趣
因为您可以将文件存储在USB记忆棒上，然后以这种方式共享它，因此您可以
从您的克隆共享到另一个，例如如果本地网络上有两个人，并且
他们有一个开放的线程，他们实际上可以将应用程序共享给每个
另一种方法是弄清楚像什么是最小假设这样的方法，我们可以使两者
就像某些手机（例如移动设备和计算机）之类的
围绕好的约束，我想让我想听到右倾，但​​喜欢怎么做
他们到达这里与我的朋友交谈，或者我想检查但我不希望他们这样做
必须像您喜欢的命令行工具一样下载和安装
或喜欢打开应用程序商店，以便弄清楚您知道存在什么
在这些操作系统上已经可以像
分享这些非常酷的应用程序，当您知道我们正在观看此视频时
打电话给我，我可以去打开标签左上角的标签，然后下载并尝试
如果我只是和某人一起在一个房间里，而我们没有
像我这样的网络连接，是的，我在生态系统中看到的那种
遵循这些原则，并在几天前在Y Combinator上确定足够
这个Firefox附加组件可以阅读，它的作用就像一个口袋，由以下人员提供支持
一个ipfs节点或一组IPS节点，以便您可以喜欢
想要阅读您的fess哈希并将这些您可能知道的内容存储到
我认为这是您在计算机上运行的节点
即使该网站消失或更改文章或拍摄文章
下来，您仍然拥有像固定文章一样的可读文章格式
在您自己的本地计算机上受益，这也意味着如果您离线并且
您想阅读该内容，就像可以继续访问该内容一样，
有效地，整个要阅读的袖珍清单已为您离线预先缓存，其中
超级酷，然后我在想，如果真的很棒
您不仅了解我的设备和本地IP MS节点，还包括
连接到我的本地IP FS节点问题的设备
需要知道哈希值，他们需要知道特定文件中此文件的哈希值
我在特定时间离线下载的文件的哈希值以及谁
知道还有哪些其他动态内容会添加到某个网站，从而使
散列片刻到另一片刻可能会略有不同，因为它们是
在此特定文章或类似内容上展示不同的广告
这样，所以您现在面临着如何有效地应对这一额外挑战
向人们宣传我连接的嘿节点
我已经将此内容脱机兑现了该内容，并且此哈希很有趣
就像是这种pub / sub用例一样，嘿，我要发布
就像我有有趣的文章，随时浏览我的有趣文章
文章，与我有联系的任何人都可以找到这些而不是我
不得不喜欢笔记本电脑上有一个QR码，并且喜欢使用QR
像手机阅读器一样进行编码，以将哈希从一个传递到另一个，或者
我必须在轨道上运行，并且必须从一只脚到另一只脚聊天
设备到另一个设备，以便能够打开它，就像
餐饮服务员，我就像哦，这就像在做我喜欢的事情，但是
我希望它可以做得更多，而mdns为此很有趣
就像如果您有个人主页，那只是一个集合
您想与本地人共享的事物，并且您知道自己
在您喜欢的任何设备上运行Web服务器
以多种方式向网络投放广告，因此您首先可以
像这样的联系哦，有一个正在运行的Web服务器，这是该服务器的名称
服务器，就像本地笔记本电脑或手机一样，但您可以获得更多
我不想说侵入性的东西，但更多的是我们分享，就像更聪明地分享
就像运行Samba文件服务器一样，
Windows，例如在Nautilus中的finder中和Windows资源管理器中，您都可以看到
在那分享，你知道这是另一种类似的副频道
不是，但它是操作系统附带的，有点
假设在那里，您可以找出自己想拥有的方式
快捷方式，一旦您喜欢某人可以链接到或的快捷方式
某人可以访问的哈希或他们可以访问的网页
从您的机器上打开，然后打开，就像是的，您可以拥有
安装程序，您可以拥有更多丰富的应用程序，但我认为mdns就像一个
真正可靠的入门方式，而像大多数蓝牙产品一样，
看到这也是通过此路线的路线，这是第二个收音机，所以您不必
需要一定喜欢，如果您通过Wi-Fi连接到网络，例如
这就像一条边路，但几乎我所看到的一切
蓝牙不像是疯狂的黑客，如果我错了，请纠正我，因为我
并没有做很多蓝牙工作，看起来他们非常需要
清除我现在正在连接到设备A现在我正在连接到设备B
像我们这样的能力，是我们要做的事，需要权衡取舍
我的意思是说，蓝牙最酷的事情是自动发现是一种新事物，它是
实际上有可能，所以这已不再是一个大问题了
你能和其他发现分享吗
是的，只要蓝牙打开，您就可以被其他设备发现
呵呵，您可以被动地与自动发现共享数据还是仍然共享
要求就像我如何找到此设备一样，现在我想做一些我还没有做的事情
我自己实际使用过，但是我最近才看到
基本上有三个名称，但接下来会有一个很好的名称
蓝色一代到三年
而且您知道这是我认为它主要是为运动健身而设计的
最初像我的手表之类的东西，但您也可以
人们通过它来发送数据，这就是许多经文
在整合蓝牙的移动应用之前，我曾经谈论过
与自动发现有关，我自己没有尝试过，但他们确实说有
自动发现和一些数据，但不是很多让我们头痛的问题
与mdns的区别在于有些路由器将其阻止，实际上我说的是很多
非常普遍，尤其是在公共场所或社区中心或共享的Wi-Fi中
人们将要上网的空间很多
当他们主要处于离线状态时，这已成为我们的问题之一
我们遇到过那种令人痛苦的表情，很高兴听到
我尝试了其中的一些聊天应用程序，无论您说什么，我的意思都是
但是我没有测试那个丑陋的东西，但是我测试了一个烘干机，
另一个来自Lantern的Jonah与创作者交谈的人
我想我会尽力而为，而Brier确实有效
奇妙的是，没有网络连接，它退回到了Roo牙
通讯，并且无论我们创建了哪个分区，它都可以正常工作
在当地，这真是令人印象深刻，因为我还没有看到你知道任何事情
否则，这样做很有趣，看看它是否正在使用自动发现和
蓝牙或我写的其他东西，您是否有与此相关的链接，我
没听说过这听起来真的很有趣
是的，我会找到与Breyer和对我不起作用的链接
跟踪所有人都很有用Jim，我很好奇，所以我们谈到了
几个不同的用例领域，我很好奇是否有任何来自
一种纯粹的ped世界或您可以看到的其他区域
您认为这是我们优先考虑的重要用例，我认为这是
码头垫，这是安排CR DTS或建立协作关系的一种方式
应用程序，并且您知道它可以为您提供所需的所有功能
您已经联机和脱机，并且人们正在编辑同一文档，并且
可以同时看到事物，所以II认为主要的销售功能之一
使人们对同龄人基地感兴趣，后者是您垫底下的图书馆
将要讨论离线用例，并获得一些非常容易的
使用演示，我已经做了一些单独的操作，例如使用React
本机，这很有趣，因为我可以共享代码并
该生态系统中的DC RTT内容，因此我想使用
pure pure base真棒，您真的想描述UM开发人员的努力吗？
您正在努力做到这一点，所以您有点在倾听
就像新的纯Pad文件一样会联机并缓存它们，例如，如果设备
写了这组笔记的笔记离线了，但是他们已经与某人共享了链接
否则，即使原始创作者处于离线状态，他们也可以继续托管
是的，以前的项目已经完成，我们离线完成，我们没有尝试
在离线时喜欢单独的沟通渠道，所以
有点经典，您知道将平板电脑置于飞行模式时会
能够编辑您知道的文档，使它们同步同步返回在线状态，因此
使用蓝牙等其他方面进行连接的其他方面
决定即时的临时网络，如果那不是
利用是的，但是是那种中继服务器，但是你们已经设置好了
例如像我创建这个，如果我连接到其余的夜晚
当我创建一些东西时，即使我离线也不再坐下
纯垫文件，还有另一个开发服务器，就像侦听和真正的
梨垫，特别是我们有一个销子的概念，所以您了解您
写下您的文档，并将其沉入ER插针，它告诉您一些信息
通知，通知已同步，然后您就可以离线了，因为
您可能要编辑与其他人相同的文档，但可能不在线
同时您真的很需要Pinner不在吗
为了同步，我俩都必须同时在线
没错，就像我看到你们一样，他们从UX上做得更多
像消息传递这样的观点，这种离线传输尤其适合您
知道它凸显了这种不断变化的模式，就像哦，这与
一台像我这样的服务器必须一直连接到
这个二进制在线离线，但是就像这两个层次一样，
知道它正在保存到我的设备中
被其他网络复制，然后被其他节点看到
在合作，是的，我认为UX挑战将是真正的
我认为UX挑战必须与教人们
概念，因为像识字一样，因为人们习惯了标准
客户端-服务器模型在数据中心某处托管了一个网站，
他们只是假设他们已经在网络表单中输入了内容，并且所有内容都已保存
对他们来说，却是在一个真正的创意对等模型中，例如谁在运行
像每个人一样在运行基础架构
那里还没有，您仍然可以协作，但是如果
每个人都不在线，那么人们应该如何理解这一点，以及
如果用户界面试图使其看起来像是用户界面，则用户界面尚不清楚
经典网络模型，我认为这几乎就像人们会遇到的不公一样
假设他们的数据是安全的或他们的数据正在到达他们认为的地方
他们的数据正在获取，但数据可能实际上并未到达那里，因为
从来没有像他们那样要求他们学习拓扑，而不是
知道没有服务器在对不起，但是但是我们确实有这些
固定器是服务器，因此在某些方面有点令人困惑，但
就像Pinner不像经典的Web服务一样，Pinner只存储
Pinner不知道加密内容，就像您无法访问
没有钥匙的内容，所以就像人们必须了解钥匙一样
就像II一样，不想尝试向我的父母解释这一点
是的，也许现在已经六个月了，所以我
如果固定是对原型学校有意义的关键概念之一
就像我们最近收到了很多很酷的建议一样
我觉得有些脚手架的高级教程
消息传递和其他人，正如我在谈论另一本教程
最近有人在说，但是松果之类的东西会令人困惑，
他们会以为是这样，不是这样，这可能是
有趣的是，首先要在UM中首先在UM中建立一层
营地，我们已经谈论了很多关于这种离线用户体验的话题
在这里，去中心化甚至变得更加复杂
我的数据安全是否与我曾经保存过的某个版本的数据相提并论
听说过这样的话，就像想出了像用户体验一样的词汇
词汇是我们在该社区中一直致力于的工作之一
也许我们可以为您提供帮助，我将对此非常感兴趣
对话特里我一直在努力把自己的头缠在所有
我们IP支持的不同固定模式，我敢肯定甚至还有其他
分布式空间的其他部分中的示例
考虑这一点，以及如何考虑哪种钉扎策略会使
最适合您的应用程序或您的个人需求，无论它是什么，并且
考虑到即将来临的一些类似显而易见的事情，您该如何推理
会想到，但是如何将其转化为您在技术上需要的东西，
设置就像我一直在想的事情，并会爱上你
知道在太空中与拥有自己的其他人类一起思考
是的，我是一个不了解我的人
了解它，但我很高兴成为您尝试向其解释的豚鼠
我和我尝试用英语解释它，然后您说哦，不，哦，亲爱的
不，让我们再试一次，我们只是来回回想吉姆，是的，
像凝视未来一样以我认为最终会起作用的方式进行钉扎
这是否会真正绑定到您喜欢的身份
例如当您使用手机时，您会像所有网站上的所有应用程序和
与您互动的事物将被分发
以某种方式连接到您的身份或外观，您可能会喜欢一个盒子
您将所有文件存储在其上的家，并且您想要的每一次
使用文件以某种方式将图钉带回家，但您可能会像您一样
可能会为一家公司工作，而您的公司可能会很安全，嘿，您的一切
在工作中进行工作，我们还将保留其副本，并且正在进行
必须像这些连接的小渠道，我认为
当整个未来都会发生的时候，它的人民将会有人民的意志
需要了解何时出错的概念，但如果一切顺利
对，他们真的不需要像他们那样处理它
如果他们没有设法进行数据处理，可能真的很懒惰，这有点
是的，是的，我们在离线案例中也一直在考虑这个问题
因为人们确实可以上网，所以他们希望将文件发送到某些备份
服务器，但对于他们来说，感觉就像是备份，就像是备份服务器
没有它就像没有知识无法访问您的
数据，但是某处有备份，
当你来的时候，如果你丢失了手机或者发生了一些不好的事情，那是
在那里，如果您有钥匙可以在以后打开它，那么我想
你是对的，这将对密钥有一些了解
必须至少在此阶段进行的管理
已知，但是可以用某种方式来解释，例如您的数据是否安全
在您必须保留密钥的某个地方，您可能想要保留一个副本
你的钥匙在你床底下或我不喜欢你的地方
可以安全地进行我们的讨论以及开始的方式
谈论运输，我们继续谈论服务，我们继续
谈论您X，我们谈论的是数据
飞机本身，你知道这让我认为我们真的应该努力
可能将一堆参考库存概念化，以便我们可以
针对您的讨论知道特定领域，这些领域可以
进化，我们可以挑出背后的东西是什么，什么是可用的，什么是可用的
是无线电通信局的状态，已经解决或没有解决的项目是什么
例如正常的方面，但他们抱怨您知道它可以追溯到
数据框架可以围绕Pinner服务旋转
联邦服务的数量之多，而我得到的东西太多了
这些事物背后的许多架构和科学背后的方法
它可能，也许这就是您要暗示的内容，例如它可能与
自治概念也适用于项目，所以我正在考虑
浮现在我的脑海中，您知道通常什么时候喜欢环顾四周，
您会看到架构图，并且您会看到统计信息，例如统计图I
认为建立通用词汇表可能会很有趣，以便您周围
知道组成离线工作的不同层是的，我敢肯定
每个人听到“别针”一词时脑海中的景象都不同
基于他们的个人互动，并根据您所知道的事物进行固定
他们如何看待技术本身及其影响Ingrid
Barrington在思考她的网络方面提供了很多非常好的课程
以及有趣的艺术家和研究人员伊恩·马菲奥爵士（Ian Maffeo），
我参加了他们的课程，就像他们分享他们发布的课程一样，
然后我去了，我被一堆高中生教给了他们，或者没有
中学，是的，他们还很年轻，正在考虑建立网络
并思考网络，就像我们从管道清洁工和
泡沫块并模拟出物理形状，例如连接的方式以及它们的状态
连接，然后谈论好吧，那么您实际上在分享什么
知道它可能正在共享手机中的图片，可能正在共享您的手机
位置，无论它如何到达某个地方，然后肯定有
在该类中锻炼的模型空间以谈论您所知道的
或至少介绍一些概念，而不是描述整个事物，而是
介绍您知道的概念，这就是您要共享的信息，但是
您可能只想与一个人分享，因此我们喜欢​​将其包装在一个您中
知道很多，你可以不必这么详细地交换
加密，但是如果有人想要发现什么，这不会感到不自然
如果您喜欢将这些钩子保留在其他部分的上下文中，则会发生这种情况
其他类型的人的堆栈和上下文知道学习锻炼的目标
这是关于权力结构以及它们如何像人的身体一样反映
空格，但最后，学生有一个更强大的喜欢或
您的团队知识知道广播SSID以及连接到SSID的含义
网络和类似的东西不是他们似乎没有像我一样绊倒
个别概念几个月以来，我认为这是一个真正的
问题是他们像我们真正可以掌握的基本概念是什么
轻松转移到这些网络的用户，就像感觉很直观
我们能像你所知道的那样设法隐藏在幕后而不是
迫使所有使用这些工具的用户都必须思考
因为肯定有一些类似的东西需要
暴露出来，否则您将永远无法调试系统和图形
找出出了什么问题，但这里有很多复杂性，我认为
就像一条线，我们将不得不遵循这些工具的最佳实践
传达正确的事物子集，使事物变得直观并
对事物的运作方式很容易理解
现在我将尽可能地避开隐喻，因为
就像在教别人低估人的能力时真的很容易
谁在学习和尝试，那种试图隐藏的感觉
复杂性，因为您知道可以在某种意义上提供类似错误的信息
就像您正在分享发生的事情的不完整图景，但对您而言
知道如果其中一个学生说那是很棒的，那是你知道那不完全是
正确，否则他们会在以后发现您写关于您所知道文件的信息
就像一个很好的练习一样，是要回答什么是文件
是的，我在一门课上被问到了这，这是我有史以来最好的课
因为因为像我以为我对很多文件都掌握得很好
有很多思考的方式，有很多分享这种思考的方式，
探索它，就像您认识一些学生一样，让我们​​打开一个
就像我们打开画图中的声音文件一样
大胆的图片，就像开始一样，只是更改位和文字
编辑器，实际上就像它对您的意思意味着您知道一个文件的名称一样
像所有这些东西在那家商店在哪里
可以存在分形的复杂性，并且只要我们像
知道他们为什么要学习这个，以及是否太酷了
应用程序，那么您只需要知道什么是最低限度
我认为我们中的一些人试图喜欢的概念会说
拥有一个像您一样怪异的云，并堆叠了一系列智能概念，真是太好了
以及我们如何定义它们，以便不只是假设有人来了
进入这个空间，他们将了解所有词汇，而不仅是因为
在内部也对我们来说，因为它可以帮助我们对含义进行推理
特殊的运输方式，例如这种特殊的常规打击策略
正确，我如何首先进入实际要打印的机器
需要从传输本身进行某些工作的数据，具体取决于
固定策略本身，您知道潜在的延迟或分块或
可能会影响我所知道的方式的任何事情，只要发挥进步
用户在uxm上的权利，因此实际上要决定栈的哪个级别
InTown单词中单词的含义或将其视为主要标签
无论您想知道什么，您想在这里给它带来什么异国情调
点，但实际上它是交叉链接的，整个链接之间都有交叉链接
你知道的领域，是的，只需要进行建模和推理
关于权利，所以有一个共同的词汇去找到那些不同的
就像暗示一样，这太棒了，所以我们就快要发布了
时间还剩一分钟，但我又掏出另一种东西
通过这次对话，我们有点需要两个不同的分类法x'
各层都有一个分类法，例如了解许多不同之处和用途
脱机应用程序试图支持并查看我们是否可以的情况
将他们中的一些归类到他们试图解决这些问题的方法中
需求，然后像堆栈本身一样进行分类，以及如何推理
这些应用程序的不同组件，我们可以
例如，您知道谈论的话题就像ipfs生态系统
的东西，比如瘦腰在哪里，这个协议以及哪些东西
您可以一对一的即插即用，而不是像您知道自己需要的东西
在堆栈的这一层，您需要选择一些方法
选择以及可以插入的各种选项的利弊是什么
听起来我们需要找到一种方法来推理自己并命名这些
事情，以便我们可以有效地沟通，所以我添加了那些na和
该组的需求排在一个部分，我认为我们很好，也许我会
尝试和您预定一些时间来头脑风暴，其中一些
事情可能会变得更加充实，但我认为这是
非常感谢你们举办了精彩的第二个周末会议，
期待我们二月的下一个谢谢大家
再见，谢谢，再见，谢谢，再见